Componentes sao blocos de codigo reutilizaveis. Agora essses blocos sao um pedaço de interface, "gerando"o html que aparece na pagina!!
Entrada props -> saida JSX 

O QUE DEVE SER UM COMPONENTE 

Não existe uma regra de quando criar um componentizar uma parte da tela 

Devemos considerar criar um componente quando: layout repetido, codigo muito grande e/ou confuso, queremos dar um nome significativo á uma parte da interface


    COMPONENTE EM REACT 

Na pratica componentes em react sao funcoes (por enquanto) com algumas regras especificas: Primeira letra do nome maiscula, deve retornar um JSX (com um unico pai)

    USANDO UM  COMPONENTE
Para colocar o componente na tela, chamamos ele em um componente pai, dentro do JSX. 
Lembrando que o componente App.js é criado por padrao quando criamos um app react.  
Quando colocamos um componente A dentro de um componente B, falamos que o componente 
A é filho do componente B!

Para chamar o componente, usamos uma sintaxe semelhante à do html, nome deve ser mantido, com a letra maiucsula. 

    Self-Closing Tag 

Quando um componente nao possui nada entre a abertura e o fechamento de sua tag, é preferivel que use a sintaxr Self-closing.

    Separando em Arquivos 🗂

É permitido ter mais de um componente em um mesmo arquivo (afinal, eles são só 
funcoes). No entanto, é uma ba pratica criar um arquivo por componente. 
Podemos comunicar os arquivos por meio de imports e exports! 

O arquivo deve ter o mesmo nome de componente que ele guarda. A organizacao de 
pastas é livre, mas recomenda-se a criacao de uma pasta chamada componentes, 
que guarde todos os componentes criados. Essa pasta pode ter subpastas, 
de acordo com o que fizer mais sentido para cada um. 

    Criando um Componente Separado ⭐

Todo o arquivo que possui um componente deve importar o react no topo. Devemos exportar o componente (antes do nome)

    Usando um Componente Separado ⭐

Precisamos importa-lo no arquivo onde o usamos e fazemos isso por meio da palavra import. Atencao para as chaves em volta do componente!!!!

    COMPONENTES - PROPS 

Ja vimos que componentes são funcoes que renderizam html na tela. Entrada = props, saida = JSX. Frequentemente, vamos querer que o que sai na tela dependa de alguma infromaçao

    PROPS

Componentes pais podem passar propriedades para os componentes filhos. Chamamod essas propriedades de props, elas podem assumir qualquer tipo de valor que vimos em javascript: Strings, numeros, arrays, objetos, funcoes, componentes, etc..

    PASSANDO PROPS

A sintaxe é a mesma dos atributos  HTML , damos um nome arbitrario, passamos o valor entre {chaves}
